Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[trafik sesi]
[yavaş müzik çalar]
[martı sesleri]
["Sinir Harbi" çalar]
♪Sanki takibinde geçmişin♪
♪Teslimiyeti yık
♪Kafanda kimin varsa kırık bir dal
♪Kurudu gırtlağım♪
♪İçimde söndü dünya
♪Bir akşamüstü sancılar♪
♪Karla kaplı sonbahar
♪Yok tadım tuzum bir fotoğraf aklımda
♪Ben üçlerimde kırmızı tulumla♪
♪Çocuk olduğum zamanlar
♪Anlatırım içten durumlarda♪
♪Küfür kıyamet
♪İdare et dilimi çözersem yaram kanar
♪Bugüne kanıp insan♪
♪Unuttu o dününü yarım
♪Tepende binbir bulutla♪
♪Yaşadın onca sarı
♪Güneşler de şimdi gitti kanımca
♪Kurudun hastalığa kapılıp♪
♪Ruhun artık bugünlerde kaskatı
♪Kafanda kırık plak yankımıyor şarkılar
♪Bir dakika daha bırak♪
♪Anılar sıkışmıyor akla
♪Çekip açsan yeni baştan♪
♪Kaç var sona sakla
♪Kaçman gerek aklanman♪
♪gerekeni buna katlanman
♪Sanki takibinde geçmişin♪
♪Teslimiyeti yık
♪Kafanda kimin varsa kırık bir dal
♪Kurudu gırtlağım♪
♪içimde söndü dünya
♪Bir akşamüstü sancılar♪
♪Karla kaplı sonbahar
♪Yok tadım tuzum bir fotoğraf aklımda
♪Ben üçlerimde kırmızı tulumla♪
♪Çocuk olduğum zamanlar
♪Anlatırım içten durumlarda♪
♪Küfür kıyamet
♪İdare et dilimi çözersem yaram kanar
♪Bugüne kanıp insan♪
♪Unuttu o dününü yarım
♪Tepende binbir bulutla♪
♪Yaşadın onca sarı
♪Güneşler de şimdi gitti kanımca
♪Kurudun hastalığa kapılıp♪
♪Ruhun artık bugünlerde kaskatı
♪Kafanda kırık plak yankımıyor şarkılar
♪Bir dakika daha bırak♪
♪Anılar sıkışmıyor akla
♪Çekip açsan yeni baştan♪
♪Kaç var sona sakla
♪Kaçman gerek aklanman♪
♪gerekeni buna katlanman
[Deniz] Tutsak serçeler
nasıl çarpar kendini duvarlara?
Nasıl aydınlığa büyür kuytudaki bitkiler?
Özgürlük diye titrer
varlığının her zerresi.
Varsa da yoksa da tutuklunun.
[belirsiz konuşmalar]
Al bakalım.
Deniz.
Deniz, artık asma şu suratını.
[Hasret] Deniz abla.
Deniz abla.
[Hasret] Ya o muşmula savcı
müebbet dedi diye
müebbet olacak diye
bir şart yok ki Allah Allah.
Daha savunmanı bile yapmadı ki avukat.
Kız o senin avukatın var ya
çakı gibi çakı!
Kendi de çakı gibi lafları da çakı gibi.
İpten alır o adamı ipten.
[Ilgaz] Gerçekten dur bir ya.
Daha bunun teymizi var, bir sürü şeyi var.
Teymiz değil yavrum.
Temyiz, temyiz.
Üff, her neyse işte, o var.
[Dudu] Suçsuz olduğunu biliyor musun?
Yüce rabbim de biliyor, kul da öğrenecek.
İçini ferah tut ya.
Duydun mu Deniz?
Şş. Bu kadar insan
bu lafı kime söylüyor ya?
Bir kendine gel Deniz, bir toparlan.
Hep bir adım sonrasını
düşüneceksin.
Bir ay sonrasını,
bir yıl sonrasını filan değil.
Yoksa geçmez zaman.
Bir adım sonrasını.
[erkek] Dikkat dikkat. Dikkat dikkat.
Görevi olan bütün mahkûmlar çamaşırhaneye.
Evet hanımlar duydunuz.
Görevliler çamaşırhaneye.
[erkek] dikkat.
Sen de görevlisin.
Görevliler çamaşırhaneye.
-Hadi bakalım.
-Hadi.
Görevliler çamaşırhaneye.
Daha çayımı içmedim.
[ıkınır]
Kız Ilgaz çayımı iç.
-Ben içerim sizinkini.
-Ben gitmek istemiyorum bugün.
Sen dur.
Sen Melis Hanım'ın odasına.
-Hayırdır?
-Gidince anlarsın.
[kapı çalar]
Selam, müdire hanım.
Hoş geldin.
Otursana.
Oturalım bakalım.
Kahven.
Vay vay vay.
Bayram değil seyran değil
müdürüm beni niye öpmeye çalışıyor?
Ne oldu ben gelmeden
haberim mi geldi?
[Melis] Mahkemede olay
çıkartmışsın yine. Duydum.
Ama konumuz bu değil Azra.
[dudağını şapırdatır]
Öyle mi? Neymiş konumuz?
[iç çeker]
Baban geldi.
Nizamiyede bekletiyorum.
Görüşmemekte hâlâ kararlıysan
gönderirim gider.
Ama bana kalırsa, görüş onunla.
Babana bir şans ver.
Benim hiçbir şansım olmadı.
Babam gibi bir şansım olmadı.
Gönder gitsin.
Azra.
[nefes verir]
Belki sebepleri vardır.
Sana anlatmak istedikleri vardır.
Anlatmak istediği
şeyleri bilmek istemiyorum.
Bu saatten sonra da
hiçbir önemi yok zaten.
Baban kanser Azra.
Beni kabul ettiğin için...
...sağ ol.
Bizi neden...
...açık görüşmeye almadılar?
Seni öldürmemden korkuyorlar.
[nefes alır]
Sen katil değilsin.
Seninle görüşmeyi neden
kabul ettim, biliyor musun?
Böyle gözünün içine bakıp...
..."peşimi bırak" demek için.
Mektuplarımı okudun mu?
Okumadıysan da boş ver.
[nefes verir]
Kağıt üzerine yazılmış
kelimeler neticede.
Böyle yüz yüze olmak...
...o daha iyi.
Allah belanı versin! Ne oldu yine ya?
Hep beni buluyor bu ya.
[Jale] Kızım ne oldu? Dur.
Ne bileyim, ip mi tuttu ne oldu?
Aa. İp kesti bunu ya.
[Deniz] Dudu bakayım mı?
Anlar mısın?
Makinelerden anlıyorum biraz.
Kuzu.
Kendi başına iş yapma.
[nefes alır]
Görev değişikliğini ben yaparım.
Ben...
Görev değişikliği falan yapmıyorum.
Yardım ediyorum sadece.
Bak sen işine.
[Dudu] Oraya mı kaçmış?
Çalıştır bakayım.
Basıyorum, çekil.
[Dudu] Allah razı olsun kız.
Hadi kolay gelsin.
Tamam ben hallederim.
Kuzu.
Madem çok yardım seversin.
Gel benim yerime geç.
Ya ben...
Ben onu kullanmayı bilmiyorum.
İyi ya işte. Öğrenmen için sana
bir fırsat veriyorum.
Ben... Ben yapmasam.
Kara marsık, kara marsık.
Bunun ağzını, burnunu
emişleye emişleye yesinler.
Tamam, tamam.
Muşmula suratlı.
Ben...
[nefes alır]
Baba olmaya hazır değildim.
Annenle de kötüydük.
Ben yapamadım.
Böyle mazeret olsun diye söylemiyorum.
Öyle mi? Başka?
[gergince güler]
Ben buraya...
...haklı olduğumu anlatmaya gelmedim.
Tabii.
Tabii canım.
Tabii ki o yüzden gelmedin.
Lütfen içini dök. Vicdanını rahatlat.
Devam et.
Seni o televizyon
programında gördüğümde...
...çok kızgındın.
Benim yüzümden olduğunu biliyorum.
O röportajlarda
annenden hiç bahsetmedin.
Ama ben biliyorum.
Neyi biliyorsun?
Bazen...
[nefes verir]
...annenin yanında olmak çok zordu.
Hangisi daha zordu?
Sarhoşken mi, kafası bir milyonken mi?
Bilmiyorum. Bilmiyorum. Ben...
Ben baş edemedim.
10 yaşında çocuğun
baş edeceğini düşündün ama.
Anneydi...
Kendi doğurduğu çocuğa zarar vermek
istemez diye düşündüm ben.
Hayal bile edemezsin.
Bana yaptıklarını hayal bile edemezsin.
Sigara söndürürdü üstümde
yalnızken, halen hatırlarım o acıyı.
Yanan etimin kokusu.
Senin bizi terk etmen benim suçummuş.
Benim suçum.
Azra. Azra ben...
Ben seni çok seviyorum.
Sakın!
Sakın bana sevmekten bahsetme.
Ağzına alma sevmeyi.
Seni tanımıyorum bile.
En acısı bu.
En çok da canımı bu yakıyor.
Sesin farklı, tipin farklı.
Eğer hatırladığım babam
gelseydi buraya,
sokak boyu yürüyüp
bize terk eden babam,..
...o adam gelseydi buraya...
...şu camı kırar
o suratını parçalardım senin.
Duydun mu beni?
Kırardım bu camı!
Duydun mu? Duydun mu?
Bu camı kırardım.
Ama o adam gelmemiş.
Buraya böyle ottan boktan bahseden
bu tipi yollamış.
Her gece bekledim gelmeni.
Odamın penceresinde
oturdum bekledim.
Sosyal hizmetler beni o karıdan kurtarıp
yurda götürdüklerinde bile bekledim.
Sen her gece aynı rüyayı gördün mü?
Ben gördüm.
Babam geliyordu eskisi gibi,
ellerimi avuçlarının içine alıp
ısıtıyordu.
Sonra oradan birlikte çıkıyorduk.
Sen bu umudumu bile kırdın.
Azra ben...
Sakın!
Sakın sözümü kesme. Yüzüme bak!
Sonra neyi bekledim biliyor musun?
[hıçkırarak ağlar]
O adamdan öç alacağım günü.
O günü bekledim.
Şimdi sen gelmiş
böyle tıraş tıraş şeylerden bahseden
bir adam olmuşsun.
O adam bile değilsin.
Onu bile aldın elimden.
[hıçkırarak ağlar]
♪Kırmızı bir at çizerdim
♪Kırmızı bir at
♪Bak bu da kafası
♪Nereden geldim, nereye giderdim?
♪Bu da düşünen kafamın bana sorusu
♪Sür beni sarp kayalıklara
♪Oradan aşağısı başka yerin konusu
♪"Ah" dedi "senin durumun fena"
♪"Ah" dedi "kalbinde bu neyin acısı"
♪Dayanamaz, kalbimin içinden çıkardım
♪Utanmadan dünyaya♪
♪Tepeden bakardım
♪Kimse beni bilmez, bilmez
♪Beni bilmez,bilmez beni kimse
♪Ben hep saklandım
[çığlık atar]
♪Yanmalısın♪
♪Sönmelisin ruhları incitmeli
♪İnanırken yalanlara♪
♪Delirmiş olmalısın
♪Bakmalısın, görmelisin♪
♪Acıya yer vermelisin
♪Varmak için "hep"lere♪
♪Önce "hiç"i göze almalısın
♪O kızgın bakışın♪
♪Bir de üzgün bakışın
♪Yüzlere gülüşün♪
♪Ve anidir düşüşün
Kuzu.
[nefes verir]
Kimin ne iş yapacağını ben söylerim.
Sadece ben.
Burada düzen böyle yürür.
Düzen önemlidir kuzu.
Çok.
Sen düzene uyacaksın,
düzen de senin canını yakmayacak.
Ne diyorlar?
Müebbet diyorlar.
Zor işin yoksa.
Selamlar, kolay gelsin.
Keyifler nasıl?
Ne bu böyle burası?
Bir rehavet çökmüş.
Ne yaptın nenem?
Oda parfümü mü falan mı yaptırdın?
Burası bir yaşlı yaşlı olmuş.
Bir kasvetli kasvetli.
[gülüşmeler]
Bir problem mi var?
Problem seninle geldi.
[güler]
Deniz'e benim yerime bak diyordum
işi öğretiyordum.
Onu konuşuyorduk, ha?
Valla bence Deniz'in
senin yerine bakmasına ihtiyaç yok.
İhtiyaçla ilgili bir şey değil bu.
Seni neden ütünün başına koydular,
biliyor musun?
Kırışıklıkların gitsin diye.
İyi gelir diye.
Böyle gözeneklerin açılsın diye.
Azo efsane ya.
[güler]
Geç.
[telsiz sesi]
Anlaşıldı.
Hasret Şengül.
Seni idareden çağırıyorlar.
Niyeymiş ki?
Ya yürü hadi uzatma.
-Yürü.
-Azo?
Git bakalım.
Koridorda gardiyan var.
Lan yürüsene!
Tut şunu.
Hey, kokoreççi.
[güler]
Abla bak iz kalmasın, fena olur.
Bozuşuruz. Anladın sen onu.
Orada...
[çığlık atar]
[nefes alır]
[kesik nefes alır]
Lan! Açın lan bunu!
Şerefsiz! Aç!
[çığlık atar]
Evet kızlar. Akıllı durun.
Ben bir çay içip geleceğim.
-Hop. Ne oluyor?
-Bırak.
-Bırak. Bırak lan!
-Hop.
-Ne oluyor?
[Azra] Ne oluyor lan? Naciye bırak.
[belirsiz bağrışmalar]
[Azra] Ne oluyor? Bırak dedim.
-[Azra] Bırakın beni.
-Koy elini.
Bırak.
Bırak!
Bırak beni.
-[Kudret] Ütülemek...
...kırışıklıklara iyi geliyormuş demek,
ha?
Doğru mu hatırlıyorum?
Böyle demiştin.
[güler]
Bir bakalım doğru mu söylüyor?
-Seni gidi çakma estetiysen seni.
-[güler]
Bir deneyelim bakalım.
Getirin şunu. O denesin.
Yapma. Hayır.
Getir.
Yapamam. Yapma.
Ben yapamam. Ne olur. Ne olur.
Ne demek yapamam? Getirin.
Hayır, ne olur. Ben yapamam. Ne olur.
[nefes alır]
Tut şunu.
-Şş.
-Ne olur. Bana yaptırma. Ne olur.
[Kudret] Tut şunu.
[Deniz] Yapamam.
Tekrar tekrar söyletme bana.
[Deniz nefes alıp verir]
Yapamam. Ben yapamam.
[nefes alıp verir]
[Deniz] Yapamam. Ne olur.
Bırak.
-Çiçekçi sitesi...
-[ıkınır]
...B blok.
Tut.
-[Dudu] Hayır Deniz.
-[Jale] Yapma, ne olur.
Hayır, yapma. Hayır!
Yapma, ne olur. Yapma.
[nefes alır]
Ben yapamam.
Yapamazmış.
[çığlık atar]
Bana itaat etmesini öğreneceksiniz!
[bağrışmalar]
[ağlar]
Ne oluyor lan?
-[çığlık atar]
-Lan.
Azra?
[sızlanır]
Ne oluyor burada?
Ne oldu?
-[nefes alır]
-[Özlem] Yanmış.
[Murat] Çamaşırhaneye sağlık ekibi.
Tekrar ediyorum,
çamaşırhaneye sağlık ekibi.
-Revire ne olur. Revire.
-Tamam, sakin olun.
-Sakin olun.
-Revire. Ne olur revire.
-[ağlar]
-[nefes alıp verir]
Hanginiz yaptı bunu?
Kim yaptı bunu dedim?
Kendi kendini yaraladı.
Görünmez kaza.
[hıçkırarak ağlar]
Allah'ım, Allah'ım.
[kesik nefes alıyor]
Allah'ım
[Yonca] Bastırttı ütüyü Azra'nın eline.
[Rüzgar] Siz ne yaptınız?
Boş boş baktınız mı?
Karılar sıkıştırdı.
Bilmiyor musunuz Kudret'inkileri?
-Hiçbir şey yapamadık.
-Ne demek yapamadık?
Ne demek hiçbir şey yapamadık?
Armut mu topluyordunuz lan?
Geberteceğim lan seni!
Geberteceğim seni!
[çığlık atar]
Mahvedeceğim seni!
[inler]
Ben bir şey yapmadım.
-Hasret.
-[öksürür]
Bir şey yapmadım.
-Bir şey yapmadım!
-[Yonca] Dur.
-[boğulma sesi]
-Bırak. Hasret bırak.
-Ya öldüreceksin kadını.
Hasret!
[Jale] Hasret, bırak. Bırak!
Azra'yı hatırla.
[Jale] Azra'ya sözünü hatırla.
Bırak, hatırla, hatırla.
Hasret, bak birazdan adamlar gelecek,
tecrite atacaklar.
-[boğulma sesi]
-Hasretim, Azra'yı kim koruyacak?
-[öksürür]
-Azra'yı kim koruyacak? Bırak. Bırak.
Hasret bırak. Bırak.
[Jale] Bırak.
-[kesik nefes alıyor]
-[Jale] Bırak. Alın şunu.
[Dudu] Dalma.
[nefes alır]
Alın şunu.
-[Dudu] Dalma Hasret.
-Hadi
İndir. Allahım yarabbim
öldürecekti kadını ya.
Kızlar götürün.
-Yalvaracaksın lan sen.
-[Dudu] Su getirin!
-[Hasret] Yalvaracaksın.
-Alın, alın.
Beni öldürün diye yalvaracaksın.
-Azra değil, Azrail!
-Sakin ol.
-[Hasret] Öldüreceğiz seni.
-Kurtuldum sanma kendini.
-Tamam. Tamam.
-Tamam.
-Yalvaracaksın.
-Kız!
-Yalvaracaksın!
Kız su getirin. Su!
-[Dudu] İyi misin?
-[öğürür]
-Tamam.
-[öksürür]
-[Jale] Su getir.
[Dudu] Kız!
-[Jale] Nefes al.
[Dudu] Getirsene hadi!
Ver.
-[kesik nefes alıyor]
-İç, iç. İç.
-Sakin. Sakin. Su.
-İç, al.
-Sakin. Nefes, nefes, nefes.
-Tamam, yok bir şey.
-Nefes al. Burnundan solu. Nefes al.
-[derin nefes alır]
Ne var? Ne var?
Allahın cezası. Allahın cezası!
[Azra'nın annesi] Şeytan dölü! Ne?
Buraya gel buraya. Buraya gel.
Bu yataktan çıkılmayacak.
Çıkılmayacak!
Söylemedim mi ben sana?
Kime diyorum?
Ayak altında
dolaşmayacaksın. Anladın mı?
İyi misin? Nasıl elin?
[nefes verir]
Kim yaptı bunu sana?
Azra!
Bunu sana kim yaptı?
Söylemezsen yardımcı olamam.
Ben kimin olduğunu biliyorum da.
Babamı istiyorum.
Başımıza bela oldu kokoş karı.
Ben size demiştim ama.
O gacıda bir uğursuzluk var demiştim.
O gözlerinden belli böyle...
Şeytan diyor var ya, gece git uyurken
cıyk diye boğazını sık, gebersin.
İyi iyi, terelelli terelelli konuşma.
[Jale] Ya Hasret.
Biz sana ne anlatıyoruz,
sen durup durup delleniyorsun.
-Yeter artık ama.
-Dellenirim tabii ya, dellenirim.
Ta başından beri gıcık alıyorum
ben o gacıya.
Siz de peşinde Deniz'im neyin var,
aman kızına ne oldu Deniz?
[Hasret] Sarı çıyan, sarı çıyan!
Sen nasıl gidiyorsun benim Azra'mın
elini ütüye basıyorsun?
Ya bak. Kızlar siz orada yoktunuz,
biz oradaydık. Allah yukarıda.
O marsık gözlü Kudret zorlamasa
yapmazdı kadın ya.
Evet, doğru diyor. Allah aşkına Yonca,
sen de bir şey söylesene. Oradaydın.
Abi doğru da...
Azra'yı beklemek lazım.
Hmm.
Yok canım o işler öyle olmuyor.
Öleceğini bilsen yapmayacaksın.
Hah, ya.
Rüzgar bak kadıncağız ne bilsin?
Orada Kudret'in neler yaptıracağını
nereden bilsin?
Ya sen avukat mısın, ha?
Avukat mısınız lan siz?
O cezasını çekecek! Anlaşıldı mı?
Gidip de yaltaklandığınızı görürsem
yemin ederim Allah yarattı demem,
hacamat ederim lan sizi.
Hacamat ederim!
Allah Allah?
Kimi hacamat ediyorsun sen?
[yüksek sesli anlaşılmaz konuşmalar]
Gel, gel beni mi döveceksin?
-Bir dakika. Ya bir dur. Bir sus.
-[belirsiz bağrışmalar]
Bana bak Dudu.
Dudu!
[Yonca] Şşş.
Seni deli Dudu demem oyarım ulan.
Gel. Gel de oy!
Ya Dudu senin çeneni mi tutacağız,
Hasret'i mi tutacağız? Bir susun be.
-Tamam ya.
-[belirsiz konuşmalar]
-[Jale] Bir susun.
-Tamam ya.
Şşş. Tamam.
Öff.
[kapı kapanır]
Ecem.
Neredesin sen?
Arkadaşımlaydım.
Arkadaşınlaydın.
Hangi arkadaşınmış bu?
Sana ne?
Ne demek bana ne ya?
Ne demek bana ne?
Ha bana ne. Sen kimden izin aldın
bir yere gitmek için?
İzin alacak
kimseyi göremiyorum ben.
Öyle mi hanımefendi?
Diliniz pabuç gibi olmuş.
İzin almadan
şuradan şuraya gitmeyeceksin.
Umurundaydım sanki.
Babam olduğun şimdi mi aklına geldi?
Sen ne biçim konuşuyorsun sen?
Bak bundan sonra benden izin almadan
hiçbir yere gitmeyeceksin!
-Karışamazsın bana.
-[Hakan] Karışırım!
Sen bana karışamazsın!
Tabii ki karışırım!
İstediğim yere giderim...
Hiç bir yere gidemezsin.
İstediğim saatte gelirim,
anladın mı beni!
Hiçbir yere gidemezsin.
Vur! Vursana hadi, vur!
Vur bana hadi.
Annem bitti şimdi bana mı
el kaldırıyorsun sen?
-Ecem.
-Hı?
Çok özür dilerim.
-Bırak.
-Çok özür dilerim.
Bırak beni. Hiçbir şey konuşmak
istemiyorum seninle.
[hıçkırarak ağlar]
Bana da iş ver abi.
Böyle boş boş oturmayayım.
Buralarda nalbur falan var mı?
Nalbur mu?
Var, var. Hemen arkada.
Güzel.
Al sana iş.
Nalburdan bunları alıp,
cezaevine gidiyorsun, tamam?
Hadi fırla, fırla.
Aradığınız kişi şu anda başka biriyle
görüşüyor. Lütfen hattan ayrılmayın.
Azra'nın babası geldi müdire hanım.
Lütfen revire götürün.
Baş üstüne.
[telefon çalar]
Alo?
Bu kadar sık aramana
alışkın değilim.
Arayacağını bilsem
başkasıyla konuşmazdım.
Selim.
CD'yi merak ettim. Var mı bir gelişme?
Bulabildin mi bir şey?
Hiçbir şey çıkmadı CD'den.
[Selim] Görüntü hasarlı Melis,
diske ihtiyacım var.
Eğer getirebilirsen belki.
Bak bu gizli bir soruşturma.
Devletin bilgisayarını
herkesin gözü önünde,
elimi kolumu sallayarak
çıkaramam dışarı.
Başka bir yolunu bulman lazım.
Var aslında.
Ama yardımın lazım.
Tamam.
Ne yapmam gerektiğini söyle.
Deniz. Avukatın geldi, seni bekliyor.
Gel bakalım.
[Dudu] Hadi başla.
Sübhânekellâhümme ve bi hamdik ve
tebârekesmük ve teâlâ ceddük...
...ve lâ ilâhe gayrük
-Allah.
Allah. Allah, lokma tatlısı bu.
-[güler]
-Dudu'sunun lokması.
-Maya bu, maya. [öper]
-[güler]
-Maya bu. Lokma tatlısı mısın sen?
Kız sen lokma tatlısı mısın?
Kikir kikir gülüyor bir de bak.
-[güler]
-Kız sen lokma tatlısı mısın?
-Öperim ben seni. Oy çocuğum benim.
-Çocuğum benim. Kıkırdıyor bir de.
-[güler]
Öperim.
Isırayım mı acaba seni?
Ben çıkabilecek miyim
gerçekten buradan?
Kurtarabilecek misin beni?
İçini ferah tut Deniz, en iyi
şekilde savunacağım seni.
Sen suçsuzsun aksini kimse
ispatlayamaz.
İnanmıyor. Kimse bana inanmıyor.
Kimse beni dinlemiyor.
Deniz sakin ol!
Umudunu kaybedersen
bu davayı kaybederiz.
Güven, başka şey istemiyorum.
İyi ama içeride neler...
Deniz.
Bu dava artık benim için
bir onur meselesi.
Seni buradan çıkaracağım,
söz veriyorum.
Kurtaracağım seni, seni kurtaracağım.
[alaycı bir ses çıkarır]
[nefes verir]
[çocuk Azra] Baba.
Azra? Bir...
Bir kaza oldu dediler.
[Azra'nın babası] Korktum.
Gerçekten bir kaza, değil mi?
Benden istediğin bir şey var mı?
Yani yapabileceğim.
Herhangi bir şey.
[Azra'nın babası] Ne olursa.
Sen, sen...
Sen çok güçlü bir kızsın, çok güçlü.
Sen nelerin üstesinden geldin?
[nefes alır]
Çok sevindim.
Çok.
Beni... Beni çağırınca...
Hiç beklemiyordum ki.
[Azra'nın babası]
Artık yanındayım kızım.
[çocuk Azra] Baba.
Baba. Gitme.
Baba git buradan.
Ne?
-Git buradan.
-Ne diyorsun?
Bir daha da gelme. Arama
sorma, mektup da yazma, git.
Ya hayır.
Hayır. Azra, hayır.
Git buradan. Git buradan dedim.
Alın şu adamı buradan.
Gitsin buradan.
Hayır. Ama...
-Ben...
-Çıkmanız gerekiyor.
Azra bak. Sen kendini toparlayınca
ben tekrar geleceğim.
Bırakmayacağım ben seni!
Sen benim kızımsın.
Benim kızım.
Madem senin çocuğunum
15 sene neredeydin?
Neredeydin 15 sene?
[belirsiz konuşmalar]
Kocan geldi.
Seni bekliyor.
Sağ ol. Geliyorum.
[boğazını temizler]
[nefes verir]
[gergin bir şekilde nefes alır]
Abla?
Ne var?
Senin siparişleri yarın getireceğim.
Hım?
Hepsini de aynı yere koyarım, aldırtırsın.
Sağ olasın.
Ya abla.
Bir de benim senden bir ricam olacak.
Bu benim krediyi biliyorsun.
Onun da taksitinin son günü bugün.
Nasıl yaparız onu?
Sonra Hüseyin. Sonra gel.
Abla sonra gel diyorsun da onun
ödemesinin son günü bugün. Yani...
Hüseyin.
Sen benden değil de
faizden mi korkuyorsun?
Ya abla yok.
Şimdi haciz maciz gelir.
Sonra dedim Hüseyin.
Sonra.
Tepemin tasını attırma.
[nefes alır]
[belirsiz konuşmalar]
İyi görünüyorsun.
Sen de.
Spor mu yapıyorsun?
Koşu bandı aldım bir de hoca tuttum.
Haftanın iki günü çalıştırıyor beni.
Çalış, çalış.
Sevgili genç olunca
formda kalmak için
çok çalışmak lazım.
O, televizyonda gördüğüm
kadınla mı birliktesin?
Evet.
8 aydır.
Hayret.
Bu defa çok uzun sürdü.
O küçük orospularını benim gözüme
sokmak zorunda mısın?
Medyadan. Medyadan saklanmak
bu kadar zor mu?
Bunu niye beceremiyorsun Zeki?
Bu kadar olsun.
Bu kadar olsun saygın yok mu bana?
[Zeki] Onunla evlenmek
istiyorum Kudret.
Boşanmamız lazım.
Avucunu yalarsın.
İnat etme Kudret.
Bak bu ikimizin de iyiliği için.
İkimiz?
İkimiz için?
Sana neyin iyi geleceğini
söyleyeyim mi?
Bir gün...
Bir trafik ışığında ensene
arkadan bir kurşun yememek
sana iyi gelir.
Onuncu katın balkonundan
aşağı uçmamak
sana çok iyi gelir.
O karıyla orada burada
poz vermekten vazgeç.
Seni gebertmeyeyim Zeki.
Bir.
Bir düğmeye basmama bakar.
Bastığım anda da bitersin Zeki.
İnan bitersin.
[belirsiz konuşmalar]
Vay, vay, vay nenem.
Ne o yüzünden düşen bin parça?
Kocan yüz vermedi mi?
Sen sıhhatinle ilgilen.
Yazık ya.
Giyinmişsin, süslenmişsin.
Ama tabii zor yani öyle bir fıstıkla
böyle mature mature baş etmek.
Sen hiç akıllanmaycaksın değil mi?
Bence sen bırak o adamı.
Sana bir mektup arkadaşı
bulalım biz, mis.
Teselli olur, ihtiyacın var.
Geçmiş olsun.
Sağ ol.
-[kadın] Geçmiş olsun Azra abla.
-Sağ ol.
[kadın] Elin nasıl?
[nefes verir]
İyi ya.
İyi. Sargı çıkınca
karateye başlıyayım diyorum.
[güler]
[kadın] Şunu.
[kadın] Bu mu? Al canım.
[nefes alır]
Nesi var?
Bilmiyorum ki.
Anne, iyi misin?
O Azra karısını gebertirsem
çok iyi olacağım.
Hazırlanın bu akşam bitireceğiz işini.
Ne salak salak bakıyorsunuz?
İş başına!
-Yürüyün hadi.
-[Naciye] Şş.
Hadi.
["Galiba" çalar]